Вариант 5

Задание 1.
Создайте структуру (в соответствии с вариантом задания задания), данная структура должна содержать: битовое поле, поле типа - объединение, поле типа - перечисление. Ввести массив структур в соответствии с вариантом. Рассортировать массив в алфавитном порядке по первому полю, входящему в структуру. В программе реализовать меню:
1) Ввод массива структур;
3) Вывод массива структур;
2) Сортировка массива структур;
3) Поиск в массиве структур по заданному параметру;
4) Изменение заданной структуры;
5) Удаление структуры из массива;
6) Вывод на экран массива структур;
7) Выход.

Структура «Читатель»: Фамилия И.О., номер читательского билета, название книги, срок возврата.