1. Реализовать меню, разработанное с применением массива указателей на функции.

2. Для каждого из вариантов задания необходимо разработать следующие функции:
    1. Создание файла.
    2. Добавление элемента в конец файла.
    3. Вывод содержимого файла на экран.
    4. Удаление элемента из файла:
      · элемента с заданным номером;
      · элемента с заданным ключом.
    5. Упорядочивание элементов в файле по выбранному признаку.

3. Файл состоит из k пар матриц, где каждая содержит матрицы: первая размерности n×m, вторая размерности m×l .
Получить k произведений соответствующих матриц и записать их во второй файл. Вывести на экран содержимое первого и второго файлов.