Вариант 15

Задание 1. Описать процедуру Split2(A, NA, B, NB, C, NC), формирующую по 
целочисленному массиву A размера NA два целочисленных массива B и C размера 
NB и NC соответственно; при этом массив B содержит все четные числа из массива 
A, а массив C — все нечетные числа (в том же порядке). Массивы B и C и числа NB и 
NC являются выходными параметрами. Применить эту процедуру к данному массиву 
A размера NA и вывести размер и содержимое полученных массивов B и C.

Задание 2. Описать функцию DecToBin(N) строкового типа, возвращающую 
строковое представление целого неотрицательного числа N в двоичной системе 
счисления. Результирующая строка состоит из символов «0»–«1» и не содержит 
ведущих нулей (за исключением представления числа 0).Используя эту функцию, 
получить двоичные представления пяти данных чисел.

Задание 3. Описать рекурсивную функцию Fib2(N) целого типа, вычисляющую N-й 
элемент последовательности чисел Фибоначчи (N — целое число):
                    F1 = F2 = 1,      FK = FK–2 + FK–1, K = 3, 4, … .
    Считать, что номер N не превосходит 20. Для уменьшения количества рекурсивных 
вызовов по сравнению с функцией Fib1 (см. задание 4) создать вспомогательный 
массив для хранения уже вычисленных чисел Фибоначчи и обращаться к нему при 
выполнении функции Fib2. С помощью функции Fib2 найти пять чисел Фибоначчи с 
данными номерами.
