1. Реализовать меню, разработанное с применением массива указателей на функции.

2. Предварительно подготовить(программно или с помощью текстового редактора) текстовый файл,содержимым которого является массив (матрица) из чисел. В соответствии с индивидуальным заданием написать программу обработки содержимого файла.
Для каждого из вариантов задания необходимо выполнить следующие действия. Просмотреть содержимое исходного файла. Считать содержимое файла в одномерный (двумерный) динамический массив. Обработать
динамический массив согласно варианту задания. Полученный результат записать в конец исходного файла.
пирамидальная сортировка (HeapSort);

3 . Дано целое число K и текстовый файл. Удалить из файла строку с номером K. Если строки с таким номером нет, то оставить файл без изменений.

4. Дано целое число K (> 25) и текстовый файл, содержащий текст, выровненный по левому краю. Отформатировать текст так, чтобы его ширина не превосходила K позиций, и выровнять текст по левому краю. Сохранить отформатированный текст в новом текстовом файле.

5. Дан текстовый файл. Создать символьный файл, содержащий все символы, встретившиеся в тексте, включая пробел и знаки препинания (без повторений). Символы располагать в порядке их первого появления в тексте.